Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/physics/soft_body.po
Languages: zh_cn

source: SoftBody
zh_cn: 软体

source: Soft bodies (or *soft-body dynamics*) simulate movement, changing shape and other physical properties of deformable objects. This can for example be used to simulate cloth or to create more realistic characters.
zh_cn: 柔体(或*柔体动力学*)模拟可变形物体的运动、改变形状和其他物理特性。例如，这可以用于模拟布料或创建更逼真的角色。

source: Basic set-up
zh_cn: 基本结构

source: A :ref:`SoftBody <class_SoftBody>` node is used for soft body simulations.
zh_cn: 一个软体节点用于模拟柔软的物体。参考：`软体<类_软体>`。

source: We will create a bouncy cube to demonstrate the setup of a soft body.
zh_cn: 我们将创建一个弹性立方体来演示软体的设置。

source: Create a new scene with a ``Spatial`` node as root. Then, create a ``Softbody`` node. Add a ``CubeMesh`` in the ``mesh`` property of the node in the inspector and increase the subdivision of the mesh for simulation.
zh_cn: 创建一个以``Spatial``节点为根节点的新场景。然后再创建一个``Softbody``节点。之后在``Softbody``节点的属性面板（inspector ）中的``mesh``中添加``CubeMesh``并增加网格的细分以进行模拟。

source: Set the parameters to obtain the type of soft body you aim for. Try to keep the ``Simulation Precision`` above 5, otherwise, the soft body may collapse.
zh_cn: 设置参数以获得您想要的软体类型。尽量保持“模拟精度”（Simulation Precision）的数值高于5，否则，该软体结构可能会瓦解。

source: Handle some parameters with care, as some value can lead to strange results. For example, if the shape is not completely closed and you set pressure to more than 0, the softbody will fly around like a plastic bag under strong wind.
zh_cn: 小心处理一些参数，因为改动某些数值会导致奇怪的结果。 例如，如果形状未完全封闭并且您将压力设置为大于0，则软体将如同在强风下的塑料袋一样飞舞。

source: Play the scene to view the simulation.
zh_cn: 播放该场景以查看模拟结果。

source: To improve the simulation's result, increase the ``Simulation Precision``, this will give significant improvement at the cost of performance.
zh_cn: 为了改善模拟结果，增加“模拟精度”（Simulation Precision），会大幅度增加性能成本。

source: Cloak simulation
zh_cn: 斗篷模拟

source: Let's make a cloak in the Platformer3D demo.
zh_cn: 我们将在三维平台游戏演示中制作一个斗篷。

source: You can download the Platformer3D demo on `GitHub <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/3d/platformer>` or `the Asset Library <https://godotengine.org/asset-library/asset/125>`_.
zh_cn: 您可以在`GitHub <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/3d/platformer>` 或者`资源商店<https://godotengine.org/asset-library/asset/125>`内下载这款三维平台游戏演示.

source: Open the ``Player`` scene, add a ``SoftBody`` node and assign a ``PlaneMesh`` to it.
zh_cn: 打开“玩家”（Player）场景，添加一个“软体”（SoftBody）节点并为其指定一个“平面网格”（PlaneMesh）。

source: Open the ``PlaneMesh`` properties and set the size(x: 0.5 y: 1) then set ``Subdivide Width`` and ``Subdivide Depth`` to 5. Adjust the ``SoftBody``'s position. You should end up with something like this:
zh_cn: 打开“平面网格”（PlaneMesh）属性并设置大小（x：0.5 y：1）然后将“细分宽度”（Subdivide Width）和“细分深度”（Subdivide Depth）设置为5。调整“软体”（SoftBody）的位置。您应该看到如下所示：

source: Subdivision generates a more tessellated mesh for better simulations.
zh_cn: 细分会生成更细密的网格，以便更好的模拟。

source: Add a :ref:`BoneAttachment <class_BoneAttachment>` node under the skeleton node and select the Neck bone to attach the cloak to the character skeleton.
zh_cn: 在骨架节点下添加：参考：`附属骨骼<类_附属骨骼>`节点，然后选择颈部（Neck）骨骼，将斗篷附加到角色骨架。

source: ``BoneAttachment`` node is to attach objects to a bone of a armature. The attached object will follow the bone's movement, weapon of a character can be attached this way.
zh_cn: “附属骨骼”节点是将物体连接到盔甲的单根骨上。附着的物体会随着单根骨的运动，角色的武器可以通过这种方式附加。

source: To create pinned joints, select the upper vertices in the ``SoftBody`` node:
zh_cn: 要创建固定的关节，选择“软体”节点上的顶点：

source: The pinned joints can be find in ``SoftBody``'s ``Attachments`` property, choose the ``BoneAttachment`` as the ``SpatialAttachment`` for each pinned joints, the pinned joints are now attached to the neck.
zh_cn: 固定节点可以在“软体”的“附属”属性中找到，选择“附属骨骼”作为每个固定关节的“空间附属”，现在固定关节连接到脖子上。

source: Last step is to avoid clipping by adding the Kinematic Body `Player` to ``Parent Collision Ignore`` of the ``SoftBody``.
zh_cn: 最后一步，通过在“软体”的“忽略父级碰撞”中添加动力学物体“玩家”来避免裁切。

source: Play the scene and the cloak should simulate correctly.
zh_cn: 播放场景，应该已经正确模拟了斗篷。

source: This covers the basic settings of softbody, experiment with the parameters to achieve the effect you are aiming for when making your game.
zh_cn: 这涵盖了软体的基本设置，当你制作游戏时，尝试这些参数来达到你想要的效果。
